Sumpa man.
Kinuha na lahat ng 'yan ng cute kong nakababatang kapatid .
Ang bilis niya talaga sa ganitong bagay.
Nasaan na ba ang kupal na 'yon ngayon?
Kunin mo na siya ngayon.
Akin 'yan!
Hoy, bumaba ka!
Ibigay mo sa akin!
-Umatras!
-Lahat, sa lupa!
Patayin ang mga telepono mo. Ngayon na!
Tumahimik ka. Bumalik ka!
MUNDANE
-Hoy! Isara mo ang pinto sa likod!
-Halika rito!
-Dito!
-Patayin ang mga telepono ninyo!
Tumalon sa lupa. Itaas ang iyong mga kamay!
Uy, mag-ingat ka diyan!
Isa ba itong nakamamatay na sandata?
Uy, hindi pwedeng ganito lang lahat.
Halughugin ang lahat
at kunin ang lahat ng ebidensya.
Opo, ​​ginoo.
Ginoo!
Ayos ka lang ba? Ginoo…
Ayos ka lang ba?
Oo. Uy, ayos ka lang ba?
Oo. Bumangon ka. Bilisan mo.
Doon! Linisin mo lahat!
Hoy, bumaba ka.
-Bakit?
-Ang mga pulis.
-Kailangan na nating umalis.
-Naku.
Kang Sang-ung?
Kailangan nating lumabas.
May nakaharang na tubo.
Narito ang bag.
Saan ka pupunta?
Ang pormal na pagpupulong ng pamilya. Huli na ako.
Teka!
Ano ito?
Mahalaga ang unang impresyon
kapag nakikipagkita sa iyong mga biyenan.
Ito ang dahilan kung bakit napakahirap ng trabahong ito.
Maganda sana kung magagawa natin
ang dalawang bagay nang sabay-sabay.
Para sa isang taong espesyal,
ang mamuhay nang normal ay...
masyadong matigas.
Sige, bilisan mo.
Alis na ako.
Paalam.
Naku, hindi ako makapaniwala sa batang ito.
Ano…
Kasama ako ng pulisya.
Ikaw si Ms. Kim Min-suk, tama ba?
Oo, ako 'yan. Tungkol saan 'to?
Nasaan si Ginoong Kang Sang-ung?
Irereport ko na rin sana siya na nawawala.
Kaya wala akong ideya.
Si G. Kang Sang-ung ay isa nang suspek
sa isang malaking kaso.
-Kaya kailangan namin ang iyong kooperasyon--
-Pasensya na, Detektib.
Isa siyang ganap na ordinaryong tao.
Naniniwala rin ba ang mga pulis
sa mga kumakalat na bagay online?
Tulad ng kung paano siya lumalakas
kapag may hawak siyang pera o kung ano pa man?
Sa tingin mo ba talaga ay may katuturan iyon?
Superpower? Nakakatawa 'yan.
Nagtatago kayo diyan sa likod!
Sweldo sa overtime ngayong gabi, 'di ba?
Sabihin nating…
Sabihin na nating si Sang-ung ay talagang may
ganoong uri ng superpower.
Ginagamit niya ang sarili niyang pera para gawin ang trabahong iyon.
Ginagamit niya ang sarili niyang pera para iligtas ang mga tao.
at mahuli ang mga masasamang tao.
Mas magaling siya sa iyo.
Hindi mo man lang sila maabutan sa overtime.
Kaya bakit aarestuhin ang isang taong gumagawa ng mabuti?
Binabayaran ka. Hindi sana ito
nangyari kung ginawa mo lang ang trabaho mo!
Pasensya na.
Sinabi ko na sa'yo na huwag kang ma-late.
Sabi mo magiging maayos din ang lahat.
Naku, mahirap ang mga club. Naku.
Magiging maayos din si Sang-ung, 'di ba?
-Nag-aalala ako sa kanya.
-Alam ko.
Hindi ako sigurado kung makukuha niya ang pagsang-ayon nila
sa ganoong itsura.
Oo, magandang punto.
Teka, sino ba ang tumawag ng pulis?
Akala ko ikaw 'yon.
Hindi ako iyon.
Ako iyon.
Seryoso ako sa pag-uulat.
Kumusta.
Wala akong ginawang mali.
Sinabi ko nang tumahimik ka.
Bumalik ka rito, at makukulong ka.
-Nabalitaan kong bahagi ka ng lipunan.
-Kaya ko ginagawa ito.
Kailangan mong sundin ang batas.
Mabuting intensyon?
Ang daan patungo sa impyerno ay
may mabuting hangarin.
Mas marami ka pang inilalagay sa panganib.
Hindi mo ba naiintindihan?
Kaya ka ba nakaupo lang dito at walang ginagawa?
Sana kaya ko
manatili sa bahay, manood ng balita,
isumpa ang mga kontrabida kapag sumusulpot sila,
at mamumuhay din ako nang ganoon.
Pero hindi iyon ang tamang gawin.
May mga superpower tayo!
Hindi ba dapat ang mga taong katulad natin ang lumabas
at pigilan ang mga masasamang tao?
Gaya ng sabi mo,
bago pa mas maraming tao ang malagay sa panganib.
Nagrerekomenda ako ng mga singil.
Song-ung.
Song-ung!
Sang-ung! Teka…
KAY MR. KANG SANG-UNG
HULING PAUNAWA SA PAGLABAS NG DUWANG KAILAN
PANGUNAHING UTANG: 25,000,000 WON
Dalawampu't limang milyon…
Ang baliw na 'yon...
"Mga Pautang sa Jeongja."
Kang Sang-ung. May bisita ka.
Naku, salamat.
Maganda ang itsura mo.
Komportable ka ba diyan?
Kung ganyan ka naiinggit, puwede kang sumama sa akin.
Libre ang selda sa tabi.
Hindi ako sanay na mamuhay kasama ang iba.
Ang dami kong pinaghirapan
para mabuo kung sino ka ngayon.
Wala kang ideya.
-Tulungan mo ako.
-Tulungan kita? Parang.
MUNDANE
Hinahangaan ko ang paraan ng iyong pagtatrabaho para sa iba
kahit hindi ka kinikilala.
Iyan ang uri ng bayaning kailangan ng mundo.
PINAKAMAINIT NA ABOT-KAYANG DEALER NG SPEC-UP
: HERMES
Ang mahalaga ay,
kahit ano pa ang gawin mo,
bahagi lahat ng plano ko.
Ilalabas kita sa
pagdinig bago ang paglilitis ngayong hapon,
kaya huwag kang sumubok ng kahit anong kalokohan.
Kim Min-suk.
Pangalan niya 'yan, 'di ba?
Kapag natapakan mo si Min-suk,
patay ka.
Mga Pautang sa Jeongja
MUNDANE
Ano ba 'to?
-Saan tayo pupunta?
-Sa pagdinig mo bago ang paglilitis.
WARRANT NG PAGDETENTO AT PAGPAPALABAS PARA SA SUSPEK
Teka. Mas malala pa pala ang mga taong ito. Susmaryosep.
MUNDANE
Subukan mo ang kahit ano, at babarilin kita.
Kailangan kong makatakas, kahit anong mangyari.
Nasa panganib si Min-suk.
Darating sa loob ng limang minuto.
Sige, dito.
Ilipat ang mga sasakyan papasok.
Kinokontrol namin ang trapiko.
NASA ILALIM NG KONSTRUKSYON
ANG PAGPAPAUMANHIN SA ABOBO
Pigilan ang iyong hininga.
Naku, ano ba itong nangyayari?
Oo, ano iyon?
Kumusta, ginang.
May nakita akong collection notice
na nakapangalan sa asawa ko.
Ano kaya?
Ako ang kolateral, 'di ba?
Parang nangyari na 'to
bago mo pa ako kinuha.
Kaya nagtataka ako.
Maaari mo ba akong dukutin?
Malapit nang masira ang iyong kolateral.
Hindi!
Tumahimik ka.
Hoy, tumahimik ka.
Natakot ka siguro.
Matagal na rin.
Ano nga ba ang eksaktong nangyayari rito?
Bakit nandito ang lahat ng taong ito?
Nangyari lang ito.
Ano?
Naku, medyo nakakainis ang sitwasyong ito.
Mas komportable ang pakiramdam sa selda
kaysa rito.
Naku!
Mapapawalang-sala ka
sa imbestigasyon ng pulisya.
Maganda naman ang ginawa ko, 'di ba?
Hindi ko siya mapagkakatiwalaan.
Maaaring hindi mo ako pagkatiwalaan,
pero mapagkakatiwalaan mo ang galit ko kay Jo Nathan.
Sumusumpa ako na mas kinamumuhian ko siya kaysa sa iyo.
Gaya ng ipinangako ko, iniligtas ko siya.
Sasabihin ko na sa iyo kung ano ang gusto ko ngayon.
Jo Nathan.
Palayasin mo siya para sa akin.
Kailangan ba talaga niyang gawing ganito kalaki?
Ano ang ating orihinal na layunin?
Hindi ba't para kumita ng pera nang tahimik?
Nasa paligid lang tayo ng mga pulis at media.
Hindi natin ito maaaring itago ngayon.
Biglang sumulpot ang walanghiyang lalaking iyon at...
Ano ka ba naman--
Napakaingay.
Naku. Ano ba 'to?
"Kapag dumadaloy ang dugo sa mga lansangan,
napupuno ang ating kaban."
Kapag hindi umaagos ang dugo,
sinisigurado naming gagawin namin iyon.
Kumusta naman si Kang Sang-ung?
Sinasadya bang huminto para makuha siya?
Siyempre hindi.
Ama, may hihingin po sana akong pabor.
Ito na ang huling pagkakataon.
Tahimik ko na lang itong haharapin sa pagkakataong ito.
Bangko ng Pagtitipid sa Gimhae.
Ano ang kinalaman nito sa
pagtanggal kay Jo Nathan?
Kamakailan lang, hindi na ako pinagkakatiwalaan ng tatay ko.
at inilipat
doon ang lahat ng orihinal na ampoule ng superpower.
Paano natin malalaman kung totoo iyon?
Ako ang malalagay sa malaking problema
kung hindi lang totoo.
Kaya magtiwala ka lang. Napatunayan na ang lahat ng ito.
Makinig nang mabuti.
Malapit nang maaprubahan ang generic na gamot.
Kapag nasa merkado na ito,
Matatapos din ito para sa iyo, sa akin, at sa mundo.
Nag-aalala ang kontrabida
tungkol sa kapayapaan sa mundo ngayon.
Gusto mong nakawin namin ang mga ampoule para pigilan si
Jo Nathan sa paggawa ng mga gamot?
Sa iyo na 'yan simula pa lang. Bawiin mo na.
Ibibigay ko sa iyo ang lokasyon
ng sikretong vault na kailangan mong puntahan.
Kumusta.
Parang ordinaryong bangko lang,
ngunit ang Mundane Vanguard
ay nag-iimbak ng lahat doon.
Ibig sabihin, mahigpit din ang seguridad.
Ang mga kawani ay kasama sa Mundane Vanguard.
Kung mabubunyag ka, magiging magulo ang mga bagay-bagay.
Magbibigay ito sa iyo ng madaling access
sa mga pribadong vault sa B1.
Ang nakikita mo sa likod niyan
ay ang lihim na kulungan.
Ah, tama iyan. May isang problema.
Nabubuksan lang ang sikretong vault
gamit ang biometric data ng tatay ko.
Pero espesyal kayo.
Magiging maayos ka rin, 'di ba?
Kayo ang magliligtas sa mundo,
Si Jo Nathan ay pinalayas, at ako...
Babalik ako sa orihinal kong posisyon.
JO ANNA,
TAGAPAGMANA NG BEOMHA GROUP
-Sigurado ka bang hindi tayo pinaglalaruan ni Jo Anna?
-Siyempre naman.
Ginagamit niya tayo para pabagsakin si Jo Nathan
at nakawin natin ang mga superpower ampoule
kapag nakuha na natin ang mga ito.
At pagkatapos ay dadalhin niya tayo sa Jo Won-do.
Tiyak na darating si Jo Anna.
Kailangan muna natin siyang paalisin.
Bakit ka pumayag na pumunta,
kung alam mo naman ang lahat ng iyon?
Dahil sulit ang panganib.
Gaya ng sabi ni Jo Anna,
kung nakawin natin ang mga ampoule,
Pwede natin pigilan ang sinusubukang gawin ni Jo Nathan.
Isa pa, ang kuta na iyon sa Gimhae
ang puso ng Mundane Vanguard.
Pera.
Simula nang
malaman ng Mundane Vanguard ang tungkol sa iyong superpower,
malamang nag-iipon sila ng pera.
Hahanapin natin iyan at susunugin lahat.
Kung gagawin natin ito nang tama,
maaari nating ipasara ang Mundane Vanguard.
Bakit mo sinabing pupunta ka, ginoo?
Para sa akin,
Mapapaalis ko
na ang kupal na si Jo Nathan na 'yon.
Iyon lang.
Sapat na 'yan.
Pagkapasok natin sa loob,
titingnan ko kung nasaan ang mga security camera...
Huwag kang pumunta.
Bakit hindi?
Hindi mo ba maintindihan
ang buong usapan?
Kayo ang pain.
Aba, hindi pa ba tayo nakakapunta?
-Kailangan ko pa ring umalis.
-Kang Sang-ung.
Ano?
HULING PAUNAWA SA PAGLABAS NG DUWANG KAILAN
-Uy, bakit mo ito hawak?
-Dito ako nagtatrabaho.
-Bakit ka magtatrabaho doon?
-Bakit hindi?
Nangutang ka nang palihim sa akin,
sinira ang aming pagpupulong ng pamilya,
Ginawa mo akong kolateral,
at ngayon wala na tayong pera.
Ayos lang sa akin ang lahat ng iyan.
Kaya nating kumita ng pera at mabayaran ito.
Mas maliit sana ang problema
kung lalakas ka gamit ang sarili mong pera.
Pero Sang-ung, ito ay
iba.
Tungkol ito sa pagtataya ng ating buhay
sa pakikipaglaban sa mga masasamang tao.
Hindi ako sigurado kung kaya ko itong gawin.
Min-suk.
Gusto ko rin mamuhay nang normal.
Tahimik at masaya kasama ka.
Gigising sa umaga
at sabay na papasok sa trabaho.
Umuwi galing trabaho
at sabay-sabay na kumain ng hapunan.
Gusto ko rin talagang mamuhay nang ganito.
Pero?
Kaya nga ako pupunta.
At…
At hindi lang ito tungkol sa atin.
Gusto kong mamuhay nang normal at ligtas ang lahat ng iba pa diyan ,
at masayang buhay, araw-araw.
Trabaho ko 'yan.
Ito ay isang bagay na ako lang ang makakagawa.
Magkano ang kailangan mo?
Para matapos mo
na ang trabaho, ang vault at lahat,
magkano ang kakailanganin mo?
Mga Pautang sa Jeongja
Ano ito?
ULAT NG GASTOS
BAYAD: CASH
KIM MIN-SUK
MGA GASTUSIN SA OPERASYON: 30,000,000
Bakit kita bibigyan ng pera?
Kailangang pumunta si Sang-ung sa Gimhae bukas,
pero sabi niya wala talaga siyang pera.
Ano ang kinalaman ko roon?
Mukhang pamilyar ang adres na binanggit ni Sang-ung .
Parang ordinaryong bangko lang,
ngunit ang Mundane Vanguard
ay nag-iimbak ng lahat doon.
148-31 BUGOK-DONG GIMHAE SAVINGS BANK
Ang unang address ng Jeongja Loans.
Inilipat ang punong tanggapan
mula 148-31 BUGOK-DONG, GIMHAE-SI
Mga Pautang sa Jeongja
Plano mo nang ipadala si Sang-ung dito
simula pa lang, 'di ba?
Kaya ka niya nilapitan.
Alam mo kung ano?
Sabi niya pupunta siya dahil mabait siya.
Pero hindi ko siya pwedeng hayaan na lang.
Ayokong malaman ang mga detalye.
Pero kung gusto mo siyang pangunahan,
kahit papaano bayaran mo siya.
O kung hindi...
Hindi ko siya bibitawan.
Isang bagay ang sigurado.
Si Kang Sang-ung ay nag-asawa nang maayos.
LEE JEONG-SU, HEAD OF JBC
PRO-BEOMHA
JBC PANSININ ANG HIRING SCANDAL NI BEOMHA!
Hindi ba dapat ang mga taong katulad natin ang lumabas
at pigilan ang mga masasamang tao?
Bago pa mas maraming tao ang malagay sa panganib.
Ang batang walanghiya na ito.
Hindi niya nga alam ang ginagawa niya.
-Oo?
-Ang ulat tungkol sa insidente sa club.
Hindi ba dapat nating palakasin ang imbestigasyon?
at humiling ng bagong warrant
para kay Kang Sang-ung?
Siyempre.
Naku, iniisip ko kung may
koneksyon ba si Kang Sang-ung kay Beomha.
Parehong pagmamay-ari ni Beomha ang rantso at ang club
kung saan siya nakita.
BUHAY SA SUNOG SA RANTSO
PETSA: ABRIL 23, 4 PM
BEOMHA RANCH, HWASEONG
Kaso ng Droga sa MECENAT CLUB,
Pag-aari ng Beomha
KASO NG SUNOG AT GUBAT SA JEONGGYE-DONG
BUHAY SA SUNOG SA RANTSO
KASO NG DROGA SA MECENAT CLUB
Kayong mga lalaki.
Narinig mo na ba ang "karne sa likod"?
-Patawad?
Kapag nagkatay ka ng baboy,
Mayroon kang leeg, tadyang, balakang, lambot,
at mga hiwa na ganyan, tama ba?
Pero sa pagitan ng lahat ng iyan, may mga piraso kang
hindi nabibilang sa anumang hiwa.
Iyon nga iyon.
At?
Paano kaya kung kumain ng "back meat" bukas?
Saan papunta?
Gimhae.
Ano ito?
30 milyon ito.
Saan mo nakuha ito?
Hindi ko alam.
Gusto ko lang
matapos na ang lahat ng ito.
Kapag tapos ka na sa trabaho at bumalik ka,
May sasabihin ako sa'yo na nakakatuwa.
Sige na nga, hindi mo ba pwedeng sabihin sa akin ngayon?
Hindi.
Sasabihin ko sa'yo pagbalik mo.
Sige.
Babalik ako.
Magkita tayo mamaya.
Salamat para dito.
Sigurado ka bang ito ang lugar?
Bangko ng Pagtitipid sa Gimhae
Ang puso?
Mukhang sira-sira na.
Sa labas, isa lamang itong ordinaryong bangko sa kanayunan.
Sa loob, ito ang pinakaligtas na pasilidad
sa bansa.
Kapag naubos na nila ang mga ampoule,
saluhin sila.
Dapat kong balutin lahat ng tatlo nang maayos
at ihatid kay Tatay.
Pero kung ang mga bagay ay maging kakaiba sa kalagitnaan,
Kailangan nating mahuli si Kang Sang-ung
bago pa mahuli ni Jo Nathan.
Kahit ano pa ang mangyari,
Ako ang mananalo sa larong ito.
Opo, ​​ginang. Kunin ninyo ito,
at ako na ang bahala diyan para sa inyo.
Matutulungan ba kita?
Pumunta ka rito.
Dahil sa pangkalahatang konteksto,
malinaw na tayo ang pain.
Simulan na natin.
Customer number 15,
pumunta po kayo sa counter 2.
Ngayong dumating na ito sa puntong ito,
Ako ang magiging perpektong pain.
Kumusta po, ginoo. Paano po ako makakatulong sa inyo ngayon?
Naghahanap ako ng paraan para makakuha ng pautang.
Maaari ko bang makita ang iyong ID, pakiusap?
Ako si Kang Sang-ung.
-Ano iyon?
-Umalis ka na! Ngayon na!
Putang ina!
Bangko ng Pagtitipid sa Gimhae
Ginoong Gi. Gamitin mo ang pinto sa likod.
Kayong lahat ba ito?
Pagsasalin ng subtitle ni: Yun-hee Jang